Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_polo_white_marble
source: A 'marble white' colored polo shirt. Don't let your collar flap in the wind.
ja: 風が強い日には襟を立てたくなる、スタイリッシュなポロシャツ。(カラー：マーブルホワイト)
ko: '대리석 화이트' 폴로 셔츠. 칼라가 바람에 휘날리지 않게 조심해야 한다.
zh_cn: ‘大理石白色’的保罗衫。不要让衣领在风中摆动。
zh_tw: ‘大理石白色’的保羅衫。不要讓衣領在風中擺動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_polo_yellow_goldenrod
source: A 'downright neighborly yellow' colored polo shirt. Don't let your collar flap in the wind.
ja: 風が強い日には襟を立てたくなる、スタイリッシュなポロシャツ。(カラー：フレンドリーイエロー)
ko: '이웃사촌 옐로우' 폴로 셔츠. 칼라가 바람에 휘날리지 않게 조심해야 한다.
zh_cn: ‘十足邻居黄色’保罗衫。不要让衣领在风中摆动。
zh_tw: ‘十足鄰居黃色’保羅衫。不要讓衣領在風中擺動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_silk_eveningrobe_blue_frost
source: So smooth, you'll never want to let go of this 'high elevation blue' colored robe.
ja: なめらかな肌触り。ずっと着ていたくなる、シルクのローブ。(カラー：マウンテンブルー)
ko: 부드라워서 절대로 벗고 싶지 않은 '고지대 블루' 로브.
zh_cn: 太顺利了，你永远不会有放弃‘高地蓝色’长袍的念头。
zh_tw: 太順利了，你永遠不會有放棄‘高地藍色’長袍的念頭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_silk_eveningrobe_pink_ewecus
source: So smooth, you'll never want to let go of this 'ewecus pink' colored robe.
ja: なめらかな肌触り。ずっと着ていたくなる、シルクのローブ。(カラー：ハナヒツジピンク)
ko: 부드라워서 절대로 벗고 싶지 않은 '유커스 핑크' 색상 로브.
zh_cn: 太顺利了，你永远不会有放弃‘钢羊粉色’长袍的念头。
zh_tw: 太順利了，你永遠不會有放棄‘鋼羊粉色’長袍的念頭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_silk_eveningrobe_red_rump
source: So smooth, you'll never want to let go of this 'rump red' colored robe.
ja: なめらかな肌触り。ずっと着ていたくなる、シルクのローブ。(カラー：ミートレッド)
ko: 부드라워서 절대로 벗고 싶지 않은 '원숭이엉덩이 레드' 색상 로브.
zh_cn: 太顺利了，你永远不会有放弃‘腰臀肉红色’长袍的念头。
zh_tw: 太順利了，你永遠不會有放棄‘腰臀肉紅色’長袍的念頭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_silk_eveningrobe_yellow_goldenrod
source: So smooth, you'll never want to let go of this 'downright neighborly yellow' colored robe.
ja: なめらかな肌触り。ずっと着ていたくなる、シルクのローブ。(カラー：フレンドリーイエロー)
ko: 부드라워서 절대로 벗고 싶지 않은 '이웃사촌 옐로우' 로브.
zh_cn: 太顺利了，你永远不会有放弃‘十足邻居黄色’长袍的念头。
zh_tw: 太順利了，你永遠不會有放棄‘十足鄰居黃色’長袍的念頭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_silk_loungewear_black_davys
source: Bathe under the new moon in comfort and luxury with this silk 'disilluminated black' colored loungewear.
ja: 高級素材を使用した快適なラウンジウェア。新月の下でくつろぐ夜に。(カラー：ダークネスブラック)
ko: 고급스러운 '무광 블랙' 실크 라운지웨어를 입고 초승달 아래에서 휴식을 취해보라.
zh_cn: 披上黑色丝绸装在新月下沐浴很舒服，也很奢侈。
zh_tw: 披上黑色絲綢裝在新月下沐浴很舒服，也很奢侈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_silk_loungewear_green_laurel
source: Bathe under the new moon in comfort and luxury with this silk 'willful green' colored loungewear.
ja: 高級素材を使用した快適なラウンジウェア。新月の下でくつろぐ夜に。(カラー：グアカモーレグリーン)
ko: 고급스러운 '의지의 그린' 실크 라운지웨어를 입고 초승달 아래에서 휴식을 취해보라.
zh_cn: 披上‘任性绿’丝绸装在新月下沐浴很舒服，也很奢侈。
zh_tw: 披上‘任性綠’絲綢裝在新月下沐浴很舒服，也很奢侈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_silk_loungewear_red_cranberry
source: Bathe under the new moon in comfort and luxury with this silk 'apidae maxwellius red' colored loungewear.
ja: 高級素材を使用した快適なラウンジウェア。新月の下でくつろぐ夜に。(カラー：キラービーレッド)
ko: 고급스러운 '애피다에 맥스웰리우스 레드' 실크 라운지웨어를 입고 초승달 아래에서 휴식을 취해보라.
zh_cn: 披上‘蜜蜂科麦斯威尔红色’丝绸装在新月下沐浴很舒服，也很奢侈。
zh_tw: 披上‘蜜蜂科麥斯威爾紅色’絲綢裝在新月下沐浴很舒服，也很奢侈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_silk_loungewear_white_marble
source: Bathe under the new moon in comfort and luxury with this silk 'marble white' colored loungewear.
ja: 高級素材を使用した快適なラウンジウェア。新月の下でくつろぐ夜に。(カラー：マーブルホワイト)
ko: 고급스러운 '대리석 화이트' 실크 라운지웨어를 입고 초승달 아래에서 휴식을 취해보라.
zh_cn: 披上大理石白丝绸装在新月下沐浴很舒服，也很奢侈。
zh_tw: 披上大理石白絲綢裝在新月下沐浴很舒服，也很奢侈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_silkbrocade_coat_green_laurel
source: A silken brocade coat in a lovely 'willful green' shade.
ja: ワカモレグリーンの色合いが愛らしい、やわらかな錦織のコート。
ko: 사랑스러운 '의지의 그린' 색조의 실크 문직 코트.
zh_cn: 一件颜色为"任性绿"的可爱的丝织外套。
zh_tw: 一件顏色為"任性綠"的可愛的絲織外套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_sleepgown_blue_ice
source: It might look a bit itchy, but this 'anthropomorphic feline blue' nightgown is actually the coziest thing in the world.
ja: 見た目はチクチクしそうだけど、着れば驚きの快適さ。（カラー：キャットヒューマンブルー）
ko: 조금 가려워 보일지 모르지만 '고양이인간 블루' 나이트가운은 실제로는 세계에서 가장 편하다.
zh_cn: 看起来有点发痒，但是这"猫人蓝"睡衣真的是世界上最舒适的东西。
zh_tw: 看起來有點發癢，但是這"貓人藍"睡衣真的是世界上最舒適的東西。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_sleepgown_purple_lavender
source: It might look a bit itchy, but this 'peripeteia purple' nightgown is actually the coziest thing in the world.
ja: 見た目はチクチクしそうだけど、着れば驚きの快適さのナイトガウン。（カラー：アメージングパープル）
ko: 조금 가려워 보일지 모르지만 '격변의 퍼플' 나이트가운은 실제로는 세계에서 가장 편하다.
zh_cn: 可能看起来有点让人发痒，但这件"突变紫"睡衣实际上是世界上最舒适的衣服了。
zh_tw: 可能看起來有點讓人發癢，但這件"突變紫"睡衣實際上是世界上最舒適的衣服了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_suspenders_black_davys
source: Wearing this 'disilluminated black' colored shirt makes you feel like the cat's pajamas.
ja: このシャツを着れば誰でも大物気分！(カラー：ダークネスブラック)
ko: '빛을 잃은 블랙' 셔츠를 입으면 최고로 기분이 좋아진다.
zh_cn: 穿‘朦胧黑色’的衬衫，从此走上巅峰。
zh_tw: 穿‘朦朧黑色’的襯衫，從此走上巔峰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_suspenders_blue_cornflower
source: Wearing this 'rubber glove blue' colored shirt makes you feel like the cat's pajamas.
ja: このシャツを着れば誰でも大物気分！(カラー：ダークネスブラック)
ko: '고무장갑 블루' 셔츠를 입으면 최고로 기분이 좋아진다.
zh_cn: 穿‘橡胶蓝色’的衬衫，从此走上巅峰。
zh_tw: 穿‘橡膠藍色’的襯衫，從此走上巔峰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_suspenders_pink_pearl
source: Wearing this 'pigman pink' colored shirt makes you feel like the cat's pajamas.
ja: 着れば誰でも大物気分！(カラー：ピッグマンピンク)
ko: '돼지인간 핑크' 셔츠를 입으면 최고로 기분이 좋아진다.
zh_cn: 穿上‘猪人粉色’衬衫的你看起来不同凡响。
zh_tw: 穿上‘豬人粉色’襯衫的你看起來不同凡響。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_suspenders_white_pure
source: Wearing this 'pure white' colored shirt makes you feel like the cat's pajamas.
ja: 着れば誰でも大物気分！(カラー：ピュアホワイト)
ko: '순수한 화이트' 셔츠를 입으면 최고로 기분이 좋아진다.
zh_cn: 穿上‘纯白色’衬衫的你看起来不同凡响。
zh_tw: 穿上‘純白色’襯衫的你看起來不同凡響。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_suspenders_yellow_flax
source: Wearing this 'follicle yellow' colored shirt makes you feel like the cat's pajamas.
ja: 着れば誰でも大物気分！。(カラー：エッグイエロー)
ko: '모낭 옐로우' 셔츠를 입으면 최고로 기분이 좋아진다.
zh_cn: 穿上"蓇葖黄色"衬衫的你看起来不同凡响。
zh_tw: 穿上"蓇葖黃色"襯衫的你看起來不同凡響。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_sweatervest_blue_snowbird
source: An 'electrolytic blue' colored vest made of the finest beefalo wool. Unfortunately, it's not actually warm.
ja: 最高級ビーファローウール製のベスト。残念ながら、保温効果はゼロ。(カラー：エレクトロライトブルー)
ko: 최고급 비팔로 털로 만든 '일렉트로 블루' 조끼. 안타깝게도 따뜻하지는 않다.
zh_cn: ‘电解蓝色’马甲由上等皮弗娄牛毛制成。但不幸的是，马甲并不保暖。
zh_tw: ‘電解藍色’馬甲由上等皮弗婁牛毛製成。但不幸的是，馬甲並不保暖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_sweatervest_brown_beaver
source: A 'werebeaver brown' colored vest made of the finest beefalo wool. Unfortunately, it's not actually warm.
ja: 最高級ビーファローウール製のベスト。残念ながら、保温効果はゼロ。(カラー：ビーバーブラウン)
ko: 최고급 비팔로 털로 만든 '비버인간 브라운' 조끼. 안타깝게도 따뜻하지는 않다.
zh_cn: ‘海狸褐色’马甲由上等皮弗娄牛毛制成。但不幸的是，马甲并不保暖。
zh_tw: ‘海狸褐色’馬甲由上等皮弗婁牛毛製成。但不幸的是，馬甲並不保暖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_sweatervest_green_forest
source: A 'forest guardian green' colored vest made of the finest beefalo wool. Unfortunately, it's not actually warm.
ja: 最高級ビーファローウール製のベスト。残念ながら、保温効果はゼロ。(カラー：フォレストガーディアングリーン)
ko: 최고급 비팔로 털로 만든 '숲의 수호자 그린' 조끼. 안타깝게도 따뜻하지는 않다.
zh_cn: ‘森林守护神绿色’马甲由上等皮弗娄牛毛制成。但不幸的是，马甲并不保暖。
zh_tw: ‘森林守護神綠色’馬甲由上等皮弗婁牛毛製成。但不幸的是，馬甲並不保暖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_sweatervest_grey_silver
source: A 'cumulus gray' colored vest made of the finest beefalo wool. Unfortunately, it's not actually warm.
ja: 最高級ビーファローウール製のベスト。残念ながら、保温効果はゼロ。(カラー：レインクラウドグレー)
ko: 최고급 비팔로 털로 만든 '적운의 그레이' 조끼. 안타깝게도 따뜻하지는 않다.
zh_cn: ‘积云灰色’马甲由上等皮弗娄牛毛制成。但不幸的是，马甲并不保暖。
zh_tw: ‘積雲灰色’馬甲由上等皮弗婁牛毛製成。但不幸的是，馬甲並不保暖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_sweatervest_navy_ocean
source: An 'unsuitably blue' colored vest made of the finest beefalo wool. Unfortunately, it's not actually warm.
ja: 最高級ビーファローウール製のベスト。残念ながら、保温効果はゼロ。(カラー：ショッキングブルー)
ko: 최고급 비팔로 털로 만든 '부조화의 블루' 조끼. 안타깝게도 따뜻하지는 않다.
zh_cn: ‘不搭配蓝色’马甲由上等皮弗娄牛毛制成。但不幸的是，马甲并不保暖。
zh_tw: ‘不搭配藍色’馬甲由上等皮弗婁牛毛製成。但不幸的是，馬甲並不保暖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_sweatervest_red_firehound
source: A 'firehound red' colored vest made of the finest beefalo wool. Unfortunately, it's not actually warm.
ja: 最高級ビーファローウール製のベスト。残念ながら、保温効果はゼロ。(カラー：レッドハウンドレッド)
ko: 최고급 비팔로 털로 만든 '화염 사냥개 레드' 조끼. 안타깝게도 따뜻하지는 않다.
zh_cn: ‘火猎犬红色’马甲由上等皮弗娄牛毛制成。但不幸的是，马甲并不保暖。
zh_tw: ‘火獵犬紅色’馬甲由上等皮弗婁牛毛製成。但不幸的是，馬甲並不保暖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_swimsuit2_blue_lightning
source: A 'lightning goat blue' colored suit for swimming in, if you could swim. Which you can't.
ja: 泳げる人ならこれを着て泳げたであろう水着。(カラー：ライトニングブルー)
ko: 수영을 할 수 있다면 '번개 염소 블루' 수영복이 좋다. 하지만 수영을 할 수 없다.
zh_cn: ‘闪电山羊蓝色’泳衣，适合游泳，可惜你不会游。
zh_tw: ‘閃電山羊藍色’泳衣，適合游泳，可惜你不會遊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_swimsuit_red_ruby
source: A daring 'red gem red' colored outfit for swimming.
ja: 素敵なルビーレッドの水着。
ko: 대담한 '홍석의 레드' 수영복.
zh_cn: 大胆的‘红宝石红’泳衣。
zh_tw: 大膽的‘紅寶石紅’泳衣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_tanktop_tiecollar_yellow_goldenrod
source: This 'downright neighborly yellow' top just screams "springtime"! Seriously. Please make it stop screaming.
ja: 「春が来た！」と叫ぶフレンドリーイエローのトップス。お願いだから黙らせてくれ。
ko: '명백한 이웃 옐로우' 톱이 완연한 봄기운을 내지른다! 비명을 멈추게 하자.
zh_cn: 这件"十足邻居黄色"的顶部仅仅尖叫道"春天来了"！认真地说，请让它停止尖叫吧。
zh_tw: 這件"十足鄰居黃色"的頂部僅僅尖叫道"春天來了"！認真地說，請讓它停止尖叫吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_toga_white_pure
source: As they say, "when in Rome"!
ja: 郷に入っては郷に従えというやつだ！
ko: 자고로, 로마에서는 로마 법을 따르라고 했다!
zh_cn: 就像他们说的，"入乡随俗"！
zh_tw: 就像他們說的，"入鄉隨俗"！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_trenchcoat_brown_fawn
source: A fashionable but unprotective trench coat in a 'werebeaver brown' color.
ja: スタイリッシュなトレンチコート。雨風を防ぐ効果はありません。(カラー：ビーバーブラウン)
ko: 패션 감각이 돋보이지만 보호 기능이 없는 '비버인간 브라운' 트렌치코트.
zh_cn: 外观时尚但不具备防护功能的‘海狸褐色’风衣。
zh_tw: 外觀時尚但不具備防護功能的‘海狸褐色’風衣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_trenchcoat_grey_dark
source: A fashionable but unprotective trench coat in a 'stormcloud gray' color.
ja: スタイリッシュなトレンチコート。雨風を防ぐ効果はありません。(カラー：ストームクラウドグレー)
ko: 패션 감각이 돋보이지만 보호 기능이 없는 '폭풍구름 그레이' 트렌치코트.
zh_cn: 外观时尚但不具备防护功能的‘风暴云灰色’风衣。
zh_tw: 外觀時尚但不具備防護功能的‘風暴雲灰色’風衣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_trenchcoat_tan_clay
source: A fashionable but unprotective trench coat in a 'muddy shoes tan' color.
ja: スタイリッシュなトレンチコート。雨風を防ぐ効果はありません。(カラー：マディーベージュ)
ko: 패션 감각이 돋보이지만 보호 기능이 없는 '진흙 묻은 신발 탠' 트렌치코트.
zh_cn: 外观时尚但不具备防护功能的‘泥鞋黄色’风衣。
zh_tw: 外觀時尚但不具備防護功能的‘泥鞋黃色’風衣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_trenchcoat_yellow_straw
source: A fashionable but unprotective trench coat in a 'sulfuric yellow' color.
ja: スタイリッシュなトレンチコート。雨風を防ぐ効果はありません。(カラー：サルファーイエロー)
ko: 패션 감각이 돋보이지만 보호 기능이 없는 '유황 옐로우' 트렌치코트.
zh_cn: 外观时尚但不具备防护功能的‘硫磺色’风衣。
zh_tw: 外觀時尚但不具備防護功能的‘硫磺色’風衣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_trimmed_blouse_blue_sky
source: Get your glad rags on with this 'schematic blue' colored shirt.
ja: フォーマルな場にもおすすめの、おしゃれなブラウス。(カラー：ブループリントブルー)
ko: '청사진 블루' 셔츠로 즐거운 스타일 완성.
zh_cn: 晚礼服搭配‘蓝图蓝色’衬衫。
zh_tw: 晚禮服搭配‘藍圖藍色’襯衫。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_trimmed_blouse_green_celadon
source: Get your glad rags on with this 'shipwrecked green' colored shirt.
ja: フォーマルな場にもおすすめの、おしゃれなブラウス。(カラー：サンクンシップグリーン)
ko: '난파의 그린' 셔츠로 즐거운 스타일 완성.
zh_cn: 晚礼服搭配‘船难绿色’衬衫。
zh_tw: 晚禮服搭配‘船難綠色’襯衫。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_trimmed_blouse_pink_pearl
source: Get your glad rags on with this 'pigman pink' colored shirt.
ja: フォーマルな場にもおすすめの、おしゃれなブラウス。(カラー：ピッグマンピンク)
ko: '돼지인간 핑크' 셔츠로 즐거운 스타일 완성.
zh_cn: 晚礼服搭配‘猪人粉色’衬衫。
zh_tw: 晚禮服搭配‘豬人粉色’襯衫。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_trimmed_blouse_red_higgsbury
source: Get your glad rags on with this 'Higgsbury red' colored shirt.
ja: フォーマルな場にもおすすめの、おしゃれなブラウス。(カラー：ヒッグスベリーレッド)
ko: '힉스버리 레드' 셔츠로 즐거운 스타일 완성.
zh_cn: 晚礼服搭配‘希格斯伯里红色’衬衫。
zh_tw: 晚禮服搭配‘希格斯伯裡紅色’襯衫。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_trimmed_blouse_white_pure
source: Get your glad rags on with this 'pure white' colored shirt.
ja: フォーマルな場にもおすすめの、おしゃれなブラウス。(カラー：ピュアホワイト)
ko: '순수한 화이트' 셔츠로 즐거운 스타일 완성.
zh_cn: 晚礼服搭配‘纯白色’衬衫。
zh_tw: 晚禮服搭配‘純白色’襯衫。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_trimmed_blouse_yellow_flax
source: Get your glad rags on with this 'follicle yellow' colored shirt.
ja: フォーマルな場にもおすすめの、おしゃれなブラウス。(カラー：エッグイエロー)
ko: '모낭 옐로우' 셔츠로 즐거운 스타일 완성.
zh_cn: 晚礼服搭配‘蓇葖黄色’衬衫。
zh_tw: 晚禮服搭配‘蓇葖黃色’襯衫。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_tshirt_blue_cerulean
source: A 'cobaltous oxide blue' colored shirt. Wilson is working on a W-shirt, but this prototype came out more T-shaped.
ja: ウィルソンが開発中の、「Wシャツ」の試作品。残念ながら、T型になってしまったようだ。（カラー：酸化コバルトブルー)
ko: '달팽이 산화코발트 블루' 셔츠. 윌슨은 W-셔츠를 만들고 있는데, 이 프로토타입은 T 모양에 가깝다.
zh_cn: ‘氧化钴蓝色’T恤。威尔逊忙于研究W恤，但是衣服原型却更像 T 形。
zh_tw: ‘氧化鈷藍色’T恤。威爾遜忙於研究W恤，但是衣服原型卻更像 T 形。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_tshirt_green_leaf
source: A 'lief green' colored shirt. Wilson is working on a W-shirt, but this prototype came out more T-shaped.
ja: ウィルソンが開発中の、「Wシャツ」の試作品。残念ながら、T型になってしまったようだ。（カラー：リーフグリーン)
ko: '기쁨 그린' 셔츠. 윌슨은 W-셔츠를 만들고 있는데, 이 프로토타입은 T 모양에 가깝다.
zh_cn: ‘树叶绿色’T恤。威尔逊忙于研究W恤，但是衣服原型却更像 T 形。
zh_tw: ‘樹葉綠色’T恤。威爾遜忙於研究W恤，但是衣服原型卻更像 T 形。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_tshirt_grey_battleship
source: A 'cumulus gray' colored shirt. Wilson is working on a W-shirt, but this prototype came out more T-shaped.
ja: ウィルソンが開発中の、「Wシャツ」の試作品。残念ながら、T型になってしまったようだ。（カラー：レインクラウドグレー)
ko: '적운의 그레이' 셔츠. 윌슨은 W-셔츠를 만들고 있는데, 이 프로토타입은 T 모양에 가깝다.
zh_cn: ‘积云灰色’T恤。威尔逊忙于研究W恤，但是衣服原型却更像 T 形。
zh_tw: ‘積雲灰色’T恤。威爾遜忙於研究W恤，但是衣服原型卻更像 T 形。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_tshirt_orange_pumpkin
source: A 'pumpkin orange' colored shirt. Wilson is working on a W-shirt, but this prototype came out more T-shaped.
ja: ウィルソンが開発中の、「Wシャツ」の試作品。残念ながら、T型になってしまったようだ。（カラー：パンプキンオレンジ)
ko: '호박 오렌지' 셔츠. 윌슨은 W-셔츠를 만들고 있는데, 이 프로토타입은 T 모양에 가깝다.
zh_cn: ‘南瓜橙色’T恤。威尔逊忙于研究W恤，但是衣服原型却更像 T 形。
zh_tw: ‘南瓜橙色’T恤。威爾遜忙於研究W恤，但是衣服原型卻更像 T 形。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_tshirt_purple_mauve
source: A 'snail mucus purple' colored shirt. Wilson is working on a W-shirt, but this prototype came out more T-shaped.
ja: ウィルソンが開発中の、「Wシャツ」の試作品。残念ながら、T型になってしまったようだ。（カラー：スライムパープル)
ko: '달팽이 점액 퍼플' 셔츠. 윌슨은 W-셔츠를 만들고 있는데, 이 프로토타입은 T 모양에 가깝다.
zh_cn: ‘蜗牛粘液紫色’T恤。威尔逊忙于研究W恤，但是衣服原型却更像 T 形。
zh_tw: ‘蝸牛粘液紫色’T恤。威爾遜忙於研究W恤，但是衣服原型卻更像 T 形。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_tshirt_red_higgsbury
source: A 'Higgsbury red' colored shirt. Wilson is working on a W-shirt, but this prototype came out more T-shaped.
ja: ウィルソンが開発中の、「Wシャツ」の試作品。残念ながら、T型になってしまったようだ。（カラー：ヒッグスベリーレッド)
ko: '힉스버리 레드' 셔츠. 윌슨은 W-셔츠를 만들고 있는데, 이 프로토타입은 T 모양에 가깝다.
zh_cn: ‘希格斯伯里红色’T恤。威尔逊忙于研究W恤，但是衣服原型却更像 T 形。
zh_tw: ‘希格斯伯裡紅色’T恤。威爾遜忙於研究W恤，但是衣服原型卻更像 T 形。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_tshirt_white_smoke
source: A 'smoke white' colored shirt. Wilson is working on a W-shirt, but this prototype came out more T-shaped.
ja: ウィルソンが開発中の、「Wシャツ」の試作品。残念ながら、T型になってしまったようだ。（カラー：スモークホワイト)
ko: '연기 화이트' 셔츠. 윌슨은 W-셔츠를 만들고 있는데, 이 프로토타입은 T 모양에 가깝다.
zh_cn: ‘烟雾白色’T恤。威尔逊忙于研究W恤，但是衣服原型却更像 T 形。
zh_tw: ‘煙霧白色’T恤。威爾遜忙於研究W恤，但是衣服原型卻更像 T 形。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_tweedvest_blue_lightning
source: Don't get lost in the tweeds wearing this 'lightning goat blue' colored souvenir from the Village of Tweed.
ja: ツイード村のおみやげ。ツイード感たっぷり！(カラー：ライトニングブルー)
ko: 트위드 마을의 '번개 염소 블루' 기념품을 입고 트위드의 홍수에 빠지자.
zh_cn: 戴上特威德村庄的‘伏特羊蓝色’纪念品后不要在花呢世界里迷路了。
zh_tw: 戴上特威德村莊的‘伏特羊藍色’紀念品後不要在花呢世界裡迷路了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_tweedvest_brown_chocolate
source: Don't get lost in the tweeds wearing this 'insufficient chocolate brown' colored souvenir from the Village of Tweed.
ja: ツイード村のおみやげ。ツイード感たっぷり！(カラー：スモールチョコレートブラウン)
ko: 트위드 마을의 '불충분한 초콜릿 브라운' 기념품을 입고 트위드의 홍수에 빠지자.
zh_cn: 戴上特威德村庄的‘浅巧克力棕色’纪念品后不要在花呢世界里迷路了。
zh_tw: 戴上特威德村莊的‘淺巧克力棕色’紀念品後不要在花呢世界裡迷路了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_tweedvest_green_hunters
source: Don't get lost in the tweeds wearing this 'forest guardian green' colored souvenir from the Village of Tweed.
ja: ツイード村のおみやげ。ツイード感たっぷり！(カラー：フォレストガーディアングリーン)
ko: 트위드 마을의 '숲의 수호자 그린' 기념품을 입고 트위드의 홍수에 빠지자.
zh_cn: 戴上特威德村庄的‘森林守护神绿色’纪念品后不要在花呢世界里迷路了。
zh_tw: 戴上特威德村莊的‘森林守護神綠色’紀念品後不要在花呢世界裡迷路了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_tweedvest_grey_steel
source: Don't get lost in the tweeds wearing this 'colloidal silver gray' colored souvenir from the Village of Tweed.
ja: ツイード村のおみやげ。ツイード感たっぷり！(カラー：コロイドシルバーグレー)
ko: 트위드 마을의 '콜로이드 은그레이' 기념품을 입고 트위드의 홍수에 빠지자.
zh_cn: 戴上特威德村庄的‘胶体银灰色’纪念品后不要在花呢世界里迷路了。
zh_tw: 戴上特威德村莊的‘膠體銀灰色’紀念品後不要在花呢世界裡迷路了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_tweedvest_pink_raspberry
source: Don't get lost in the tweeds wearing this 'wibbly wobbly pinky winky pink' colored souvenir from the Village of Tweed.
ja: ツイード村のおみやげ。ツイード感たっぷり！(カラー：プルンプルンピンク)
ko: 트위드 마을의 '건들건들 핑키윙키핑크' 기념품을 입고 트위드의 홍수에 빠지자.
zh_cn: 戴上特威德村庄的‘嫩粉色’纪念品后不要在花呢世界里迷路了。
zh_tw: 戴上特威德村莊的‘嫩粉色’紀念品後不要在花呢世界裡迷路了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_tweedvest_tan_grass
source: Don't get lost in the tweeds wearing this 'dry grass tan' colored souvenir from the Village of Tweed.
ja: ツイード村のおみやげ。ツイード感たっぷり！(カラー：ドライリーフベージュ)
ko: 트위드 마을의 '마른 풀 탠' 색상의 기념품을 입고 트위드의 홍수에 빠지자.
zh_cn: 戴上特威德村庄的‘干草褐色’纪念品后不要在花呢世界里迷路了。
zh_tw: 戴上特威德村莊的‘乾草褐色’紀念品後不要在花呢世界裡迷路了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_ugly_chester
source: Warm and fuzzy, like Chester himself.
ja: 暖かくてふわふわ。まるでチェスターそのものみたい。
ko: 체스터 자신처럼 따뜻하고 복슬복슬합니다.
zh_cn: 毛绒绒的很温暖，就像切斯特一样。
zh_tw: 毛絨絨的很溫暖，就像賈斯特一樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_ugly_deerclops
source: No one would ever accuse you of having an eye for fashion.
ja: 服を見る目があったとしても、文句を言われることはないだろう。
ko: 아무도 당신이 패션에 대한 안목이 있다고 비난하지 않을 것입니다.
zh_cn: 没有人会指责你只有一只时尚的眼睛。
zh_tw: 沒有人會指責你只有一隻時尚的眼睛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_ugly_gemdeer
source: This one's a real gem!
ja: これぞまさに宝石！
ko: 이것은 진정한 보석입니다!
zh_cn: 这个是真正的宝石！
zh_tw: 這個是真正的寶石！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_ugly_gingerpig
source: Somehow it's always full of crumbs.
ja: なぜかいつもクズでいっぱい。
ko: 어쩐지 항상 부스러기가 가득해요.
zh_cn: 不知道为什么，它总是充满了碎屑。
zh_tw: 不知道為什麼，它總是充滿了碎屑。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_ugly_klaus
source: Dress up like the big guy in red.
ja: クランプスみたいに真っ赤にキメよう。
ko: 빨간 옷을 입은 덩치 큰 녀석처럼 차려 입으세요.
zh_cn: 把自己打扮得像那个穿红衣服的大块头一样。
zh_tw: 把自己打扮得像那個穿紅衣服的大塊頭一樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_ugly_treeguard
source: Don't worry, it's not made with real fir.
ja: 大丈夫。本物のモミは使っていないから。
ko: 진짜 전나무로 만든 것은 아니니 걱정 마세요.
zh_cn: 别担心，这不是用真正的杉木做的。
zh_tw: 別擔心，這不是用真正的杉木做的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_ugly_winterhat
source: If it looks good on your head it should look good on your body, right?
ja: 頭に載せてもイケてるなら、身につけてもイケてるはずでしょ？
ko: 머리에 써서 좋으면 몸에 착용해도 좋겠죠?
zh_cn: 戴在头上好看，穿在身上也应该好看，对吧？
zh_tw: 戴在頭上好看，穿在身上也應該好看，對吧？

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_ugly_winterhat_black_davys
source: If it looks good on your head it should look good on your body, right?
ja: 頭に載せてもイケてるなら、身につけてもイケてるはずでしょ？
ko: 머리에 써서 좋으면 몸에 착용해도 좋겠죠?
zh_cn: 戴在头上好看，穿在身上也应该好看，对吧？
zh_tw: 戴在頭上好看，穿在身上也應該好看，對吧？

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_ugly_winterhat_pink_hibiscus
source: If it looks good on your head it should look good on your body, right?
ja: 頭に載せてもイケてるなら、身につけてもイケてるはずでしょ？
ko: 머리에 써서 좋으면 몸에 착용해도 좋겠죠?
zh_cn: 戴在头上好看，穿在身上也应该好看，对吧？
zh_tw: 戴在頭上好看，穿在身上也應該好看，對吧？

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_walter_bee
source: To bee, or not to bee?
ja: 蜂に向かうか、向かわざるべきか？
ko: 벌이거나 아니거나?
zh_cn: 嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。
zh_tw: 嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_walter_beep
source: To bee, or not to bee?
ja: 蜂に向かうか、向かわざるべきか？
ko: 벌이거나 아니거나?
zh_cn: 嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。
zh_tw: 嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_walter_detective
source: This classic coat lets everyone know you're on the case.
ja: クラシックなコートを羽織れば捜査中だとみんなが気づく。
ko: 수사 중임을 만천하에 알리는 클래식한 코트.
zh_cn: 这款经典大衣让每个人都知道你是在办案。
zh_tw: 這款經典大衣讓每個人都知道你是在辦案。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_walter_formal
source: The complete regalia of a full-fledged Pinetree Pioneer.
ja: 一人前のマツワケ隊の正装。
ko: 어엿한 소나무 개척단원의 예복 완성.
zh_cn: 一个成熟的松树先锋队员的完整装束。
zh_tw: 一個成熟的松樹先鋒隊員的完整裝束。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_walter_ice
source: All bundled up and ready for the snow!
ja: 暖かく着込んで、雪への準備はバッチリ！
ko: 모두 따듯하게 입고 눈을 맞을 준비가 되었어요!
zh_cn: 裹得严严实实去玩雪！
zh_tw: 裹得嚴嚴實實去玩雪！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_walter_nature
source: When braving the wild unknown, always pack a sensible cape.
ja: 未知の荒野に挑むときは、常に温かい衣服を持っていくのが懸命だ。
ko: 미지의 야생에 맞서 싸울 때는 항상 실용적인 망토를 준비하세요.
zh_cn: 在勇敢面对未知的野外环境时，一定要带一件合理的披风。
zh_tw: 在勇敢面對未知的野外環境時，一定要帶一件合理的披風。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_walter_survivor
source: A seasoned Pioneer knows to never underestimate the wilderness.
ja: 経験豊富なマツワケ隊員は、消して自然を侮らない。
ko: 노련한 소나무 개척단원은 절대로 야생을 얕보지 않는다.
zh_cn: 经验丰富的先锋队员知道永远不要低估荒野。
zh_tw: 經驗豐富的先鋒隊員知道永遠不要低估荒野。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_walter_ventriloquist
source: A fine suit jacket for spooky storytellers of all stripes.
ja: 毛色の異なる怪談話を語るにはピッタリなスーツジャケット。
ko: 온통 줄무늬인 으스스한 이야기꾼을 위한 고급 수트 재킷입니다.
zh_cn: 一件精美的西装外套，讲鬼故事的高手们的专属。
zh_tw: 一件精美的西裝外套，講鬼故事的高手們的專屬。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_walter_victorian
source: Perfect for rolling up your sleeves to sell rolls of newspapers.
ja: 袖をまくりあげ、新聞紙を売り歩くにはピッタリの服装。
ko: 신문을 팔기 위해 소매를 걷어올리기에 적합해요.
zh_cn: 适合卷起袖子卖几卷报纸的完美服装。
zh_tw: 適合卷起袖子賣幾卷報紙的完美服裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wanda_bishop
source: This clockwork costume ticks all the boxes.
ja: あらゆる条件を満たしたゼンマイ仕掛けのコスチューム。
ko: 이 태엽장치 의상은 모든 상자를 체크합니다.
zh_cn: 这套发条服让我整个人像上满了发条一样。
zh_tw: 這套發條服讓我整個人像上滿了發條一樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wanda_bishopp
source: This clockwork costume ticks all the boxes.
ja: あらゆる条件を満たしたゼンマイ仕掛けのコスチューム。
ko: 이 태엽장치 의상은 모든 상자를 체크합니다.
zh_cn: 这套发条服让我整个人像上满了发条一样。
zh_tw: 這套發條服讓我整個人像上滿了發條一樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wanda_formal
source: A striking outfit for a well-traveled guest.
ja: 旅慣れたゲストが着こなす印象的な洋服。
ko: 여행을 잘 다녀온 손님을 위한 눈에 띄는 의상입니다.
zh_cn: 对于一个饱经沧桑的客人来说，这是一套引人注目的装扮。
zh_tw: 對於一個飽經滄桑的客人來說，這是一套引人注目的裝扮。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wanda_shadow
source: It's time to accept your dark fate, in a coat of blackest shadow.
ja: 漆黒のコートに包まれながら、闇に飲まれる運命を受け入れろ。
ko: 칠흑같이 검은 그림자 외투를 입고, 당신의 어두운 운명을 받아들일 시간입니다.
zh_cn: 是时候接受你的黑暗命运了，披上最黑的暗影吧。
zh_tw: 是時候接受你的黑暗命運了，披上最黑的暗影吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wanda_steampunk
source: This frock has been fine-tuned to be the most comfortable workshop wear.
ja: この作業着は、工房でもっとも快適に仕事ができるよう、細部に調整が施されている。
ko: 이 드레스를 섬세하게 조정해서 가장 편안한 작업복으로 만들었습니다.
zh_cn: 这条订制的连衣裙是最舒适的作坊工衣。
zh_tw: 這條訂制的連衣裙是最舒適的作坊工衣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wanda_yule
source: A vital part of any tireless toy tinkerer's attire.
ja: 疲れ知らずのおもちゃ修繕屋の服に欠かせない部品。
ko: 지칠 줄 모르는 장난감 수선공 복장에서 중요한 부분을 차지합니다.
zh_cn: 所有不知疲倦的玩具修补者的必备衣着。
zh_tw: 所有不知疲倦的玩具修補者的必備衣著。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_warly_candyman
source: The candy bowtie adds a touch of sweetness.
ja: 甘さをプラスするキャンディーの蝶ネクタイ。
ko: 사탕 나비넥타이로 달콤함을 더했다.
zh_cn: 糖果领结带有一丝甜味。
zh_tw: 糖果領結帶有一絲甜味。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_warly_carrat
source: This vegetable costume is a bold choice for a candy holiday.
ja: キャンディーホリデーのために選ばれた、大胆な野菜のコスチューム。
ko: 이 채소 의상은 사탕 휴가를 위한 대담한 선택입니다.
zh_cn: 在糖果节穿蔬菜装是一个大胆的选择。
zh_tw: 在糖果節穿蔬菜裝是一個大膽的選擇。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_warly_carratp
source: This vegetable costume is a bold choice for a candy holiday.
ja: キャンディーホリデーのために選ばれた、大胆な野菜のコスチューム。
ko: 이 채소 의상은 사탕 휴가를 위한 대담한 선택입니다.
zh_cn: 在糖果节穿蔬菜装是一个大胆的选择。
zh_tw: 在糖果節穿蔬菜裝是一個大膽的選擇。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_warly_chef
source: The crisp coat of a seasoned Head Chef.
ja: 経験豊富なヘッドシェフのパリパリのコート。
ko: 노련한 주방장의 빳빳한 조리복.
zh_cn: 一件充满风味的主厨外套。
zh_tw: 一件充滿風味的主廚外套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_warly_fisherman
source: It used to be waterproof. Not so much, these days.
ja: かつては防水だったけど、最近はそれほどでもない。
ko: 한때 방수 기능이 있었다. 요즘은 아니다.
zh_cn: 以前防水。现在不怎么防了。
zh_tw: 以前防水。現在不怎麼防了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_warly_ice
source: A fine coat to keep out the chill.
ja: 寒気を寄せ付けない上質なコート。
ko: 추위를 막아주는 고급 코트입니다.
zh_cn: 一件御寒的精美大衣。
zh_tw: 一件禦寒的精美大衣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_warly_nature
source: Made by hand with woven natural fibers.
ja: 天然繊維で手織りされた衣装。
ko: 천연섬유를 손으로 직접 짜서 만듭니다.
zh_cn: 用天然纤维手工编织而成。
zh_tw: 用天然纖維手工編織而成。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_warly_rose
source: Richest embroidery adorns this rose-colored vest.
ja: 豪華な刺繍が施されたバラ色のベスト。
ko: 풍성한 자수가 장밋빛 조끼와 잘 어울린다.
zh_cn: 最精美的刺绣装点着这件玫瑰色的马甲。
zh_tw: 最精美的刺繡裝點著這件玫瑰色的馬甲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_warly_victorian
source: The correct term is "Culinary Specialist".
ja: 正式名称は「料理研究家」。
ko: 정확한 용어는 "요리 전문가"다.
zh_cn: 准确的术语是“料理专家”。
zh_tw: 準確的術語是“料理專家”。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_cook
source: Starched and pressed, for the well-dressed chef.
ja: 身なりの素敵なシェフのヨレもなくしっかりアイロンがけした服。
ko: 멋지게 차려입은 요리사를 위해 풀을 먹여 다렸다.
zh_cn: 先浆洗，再熨烫的笔直，专为精致的大厨准备。
zh_tw: 先漿洗，再熨燙的筆直，專為精緻的大廚準備。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_deerclops
source: Look like an intimidating Deerclops with this Hallowed Nights costume.
ja: このハロウィンナイトの仮装を着ると恐ろしいディアクロップスみたいに見える。
ko: Hallowed Nights의 의상으로 무시무시한 외눈사슴처럼 보일 수 있다.
zh_cn: 穿上这套万圣夜装束，看上去就像吓人的独眼巨鹿。
zh_tw: 穿上這套萬聖夜裝束，看上去就像嚇人的獨眼巨鹿。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_deerclopsp
source: Look like an intimidating Deerclops with this Hallowed Nights costume.
ja: このハロウィンナイトの仮装を着ると恐ろしいディアクロップスみたいに見える。
ko: Hallowed Nights의 의상으로 무시무시한 외눈사슴처럼 보일 수 있다.
zh_cn: 穿上这套万圣夜装束，看上去就像吓人的独眼巨鹿。
zh_tw: 穿上這套萬聖夜裝束，看上去就像嚇人的獨眼巨鹿。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_formal
source: Be a knight in shining armor. Or at least look like one. (It's just a costume, not real armor.)
ja: まことの騎士にふさわしい、光り輝くよろい…のコスチューム。(※本物のよろいではありません)
ko: 빛나는 갑옷을 입은 기사가 된다. 최소한 그렇게 보일 수는 있다. (진짜 갑옷이 아니라 단순한 의상임)
zh_cn: 做一位身穿闪亮盔甲的骑士吧。或者至少看起来像那么回事。（这只是装束，不是真正的盔甲。）
zh_tw: 做一位身穿閃亮盔甲的騎士吧。或者至少看起來像那麼回事。（這只是裝束，不是真正的盔甲。）
